Jedna klasa nie powinna być od obsługi wszystkiego, a tym bardziej jedna metoda. Warto dzielić zadania pomiędzy klasy i funkcje.
Warto pisać więcej komentarzy, ułatwia to późniejszą pracę lub pracę kolegów.
Kod powinien być możliwie najmniej skomplikowany, m.in. nie trzeba umieszczać warunku w warunku, jeśli można je połączyć oraz można podzielić większe funkcje na mniejsze np. jako etapy lub powtarzalne elementy, by były odpowiedzialne za jak najmniejsze "obowiązki".
Przy porównywaniu stringów warto albo wszystkie zapisywać tak samo (np. wielkimi literami) albo używać metod porówniania niewrażliwych na wielkość (w wymagających tego przypadkach)
Warto pomyśleć o możliwych problemach, np. obsługa pustej linii, wyjścia poza tablice. Przynajmniej sprawdzić chociaż te występujące w testach i je obsłużyć.
Przy podziale klas, warto przemyśleć, co może mieć dostęp do czego, szczególnie, jeśli projekt ma się powiększać.
Czy nie warto, żeby ścieżka do wczytywanego pliku była podawana jako argument? (kwestia specyfikacji, niekoniecznie problem)